Anda harus minum
obat tepat waktu.
Anda harus memiliki makanan bergizi.
Anda harus berolahraga.
Semua hal ini diperlukan
agar anak menjadi sehat.
Saya telah menjelaskan
ini berkali-kali kepada Anda.
Tapi tetap saja, aku harus
memaksamu setiap saat
untuk membuat Anda melakukan semua hal ini.
Jadi, saya telah memutuskan
bahwa saya akan membuat Anda melakukan sesuatu.
Apa itu?
Tulislah di kertas
ini dan tandatangani
bahwa Anda akan merawat
anak saya dengan baik
dan kamu akan melahirkan anakku
dan menyerahkan anak saya kepada saya.
Saya benar-benar merasa
bahwa saat hari-hari
kehamilanku terus dihitung,
Saya pikir Anda
kehilangan itu bahkan lebih.
Saya bahkan tidak
akan repot jika Anda
benar-benar kehilangannya
karena saya sangat sadar
bahwa Anda telah benar-benar kehilangannya!
Atau Anda tidak akan
pernah berbicara seperti ini.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
pemikiran aneh seperti itu
bahwa Anda dapat membuat saya menulis
hal-hal yang kekanak-kanakan seperti itu?
Tidak ada yang
kekanak-kanakan dalam hal ini.
Saya harus selalu mengingatkan
Anda untuk minum obat tepat waktu.
Saya harus selalu memaksa
Anda untuk membuat
Anda berolahraga dan
makan makanan sehat.
Saya harus selalu mengingatkan
Anda bahwa Anda sedang hamil.
Beri saya persetujuan
Anda atas kertas ini
bahwa tidak ada yang tidak
diinginkan akan terjadi pada anak saya.
Sehingga saya bisa
berhenti stres sendiri.
Mengapa membuat Anda
berpikir ini kekanak-kanakan?
Anda membuat saya minum begitu
banyak pil setiap hari
dan saya meminumnya.
Saya merasakan sensasi terbakar
di dada saya karena pil-pil itu.
Hari ini, untuk pertama kalinya
Saya membuang pil-pil itu
ke tempat sampah setelah
berhari-hari dan Anda datang
kepada saya dengan pena dan kertas
meminta saya untuk menulis di atasnya
untuk menjamin keselamatan anak.
Sai, ini adalah seorang anak.
Ini bukan sesuatu
yang Anda beli di mal.
Sai.
Saya telah meminta Anda
merawat Patralekha dengan baik.
Aku telah memberimu
kebebasan penuh.
Itu tidak berarti Anda
bisa bertindak seperti ini.
Nah, Patralekha
melakukan segalanya.
Anda memintanya untuk
pindah ke kamar di lantai bawah
dan dia tidak menolak, kan?
Bukankah dia pindah
ke kamar baru?
Dia sedang meminum obatnya.
Dia makan seperti yang Anda inginkan
dan melakukan segalanya, bukan?
Tapi tidakkah kamu melihat
amukannya melakukan semua itu?
Apakah dia benar-benar membuat ulah
atau apakah Anda terbiasa
membuat drama setiap saat?
Saya percaya selalu ada alasan
di balik apa yang Sai lakukan.
Saya yakin ada alasan di balik
penandatanganan
surat-surat ini juga.
Dia hanya menginginkan Patralekha
untuk mengurus
dirinya dan anaknya.
Dan begitu anak itu lahir,
dia menginginkan Patralekha
untuk menyerahkan anak
kepada orang tua aslinya.
Maksudku, Sai dan Virat.
Rajeev benar sekali.
Juga, saya tidak harus
selalu berada di punggungnya.
Bahkan dia akan lebih serius
tentang tanggung jawabnya.
Apa maksudmu?
Sai, saya sangat serius dengan
setiap tanggung jawab saya.
Saya tahu apa yang seharusnya
dilakukan oleh seorang wanita hamil.
Nah, apa masalahnya
ketika Anda menyadarinya?
Tulis saja di atas
kertas dan tandatangani
bahwa tidak ada yang tak
diinginkan akan terjadi pada
anak saya dan Anda akan
merawat anak saya dengan baik.
Juga, ketika anak
itu lahir, Anda akan
menyerahkan anak
itu kepada saya.
Ayo, mulailah menulis.
Sai, ini tidak benar.
Bibi, dia tidak melakukan
hal yang benar.
Ini adalah rumah
dan bukan pengadilan,
dimanapun semuanya
tertulis di atas kertas
dan semuanya
berubah menjadi kontrak.
Apakah Anda tidak mempercayai
saya bahwa Anda
melakukan semua ini?
Anda berbicara seolah-olah ini
bukan anak kecil
tapi sebidang tanah.
Patralekha, tidak.
Bukan begitu.
Jangan berpikir seperti itu.
Sai benar.
Nah, seorang anak
adalah biji mata
seorang ibu dan
bukan sebidang tanah.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa Anda berdua tidak
memecahkan masalah ini bersama-sama?
Cobalah untuk menjadi pintar seperti dia.
Apakah Anda baru saja memanggil Sai pintar?
Kedua kata ini tidak
terlihat bagus bersama.
Tentu saja.
Cara Sai meminta Patralekha
untuk menandatangani kertas
sepertinya ini bukan
tentang anak itu
tapi itu lebih mirip
kesepakatan real estat.
Dan Anda perlu memiliki
dokumen untuk mewujudkannya.
Omkar, apa yang kamu katakan?
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa segalanya
tidak menjadi lebih baik
karena komentar Anda.
Mengapa Anda tidak
mencoba menyelesaikan
masalah alih-alih
memperburuknya?
Saudara laki-laki.
Jika saya mencoba untuk
memecahkan semua masalah
yang dibuat Sai di
rumah setiap hari
Saya akan memiliki rekor
dunia untuk melakukan itu.
Omi..
- Kalian berdua, hentikan!
Apakah Anda tidak merasa
cukup dari pertengkaran
mereka sehingga Anda berdua
mulai bertengkar sekarang?
Paman, tidak ada yang
bisa dipecahkan di sini.
Semuanya sudah jelas.  Saya
juga tidak akan menulis apa
pun dan saya juga tidak akan
menandatangani kertas apa pun.
Hanya itu saja!
Paakhi, kenapa kamu
begitu kesal tentang ini?
Nah, ipar sebenarnya benar.
Saya pernah mendengar
bahwa ibu pengganti
diminta untuk
menandatangani dokumen.
Ada formalitas
hukum lainnya juga.
Sepertinya kakak ipar Sai benar.
Ah, benarkah?
Formalitas hukum!
Apakah Anda bahkan
tahu cara mengejanya?
Bibi Sonali.
Karishma mungkin salah
tentang beberapa hal
tapi dia benar
sekali tentang ini.
Saya dan Virat telah meminta
Geeta untuk
menandatangani kontrak.
Tapi dalam kasus Pakhi
kami tidak mendapat kesempatan
untuk memikirkan
ini karena situasinya.
Jadi, kami juga tidak memintanya
untuk menandatangani kontrak
dan kami juga tidak memintanya
untuk mengisi formulir.
Apa yang kamu coba katakan?
Patralekha, apakah kamu tidak mengerti?
Dia jelas mencoba
mengatakan satu hal.
Dia membandingkanmu
dengan Geeta.
Sai, bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Sangat!
Sai, lupakan tentang membandingkan
Patralekha dengan Geeta.
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk melakukan itu?
Geeta adalah orang luar.
Dia orang asing.
Tapi Patralekha adalah keluargamu.
Jangan kamu lupa
bahwa ketika Geeta
meninggalkanmu sendirian
Patralekha yang
telah membantumu.
Tante.
Sai membenciku.
Dia mengatakannya
di hadapanku karena
Geeta tidak datang
ke rumah sakit hari itu
dan saya menjadi ibu
pengganti adalah plot saya.
Apakah Anda masih percaya dia
menganggap saya sebagai keluarganya?
Bahkan jika dia menganggapku
sebagai keluarganya, dia tidak
akan pernah melakukan
tindakan menjijikkan seperti itu
membuat saya menandatangani surat-surat ini.
Paakhi, benarkah?
Apakah Anda benar-benar
ingin membicarakan hal ini?
Apakah Anda benar-benar ingin berbicara
kepada saya tentang hal
ini dengan perspektif ini?
Patralekha, apa yang kamu lakukan?
Mengapa mengalihkan topik?
Patralekha, Anda tidak
perlu membesar-besarkan ini.
Saya tidak mengerti satu hal.
Jika Anda benar-benar merawat
bayi dalam kandungan Anda..
Mengapa Anda tidak bisa
menuliskannya di atas kertas?
Itu akan menjadi akhir.
Saya keberatan.
Merawat bayi adalah
hal yang berbeda
tetapi Sai berusaha
memaksa Patralekha
dengan memintanya untuk menulis
di kertas ini dan menandatanganinya.
Apa yang ingin dia buktikan
dengan melakukan semua hal ini?
Bibi, Sai ingin aku menyadari
bahwa aku adalah orang asing.
Dia ingin aku menyadari bahwa
aku bukan bagian dari keluarga ini
tapi orang luar.
Saya harus
menandatangani surat-surat
ini untuk menyerahkan
anak itu ke Sai
setelah anak lahir.
Saya telah melakukan semua yang
Sai minta saya lakukan sampai sekarang.
Tapi saya sudah cukup sekarang.
Ini semakin di luar kendali.
saya merasa seperti
Saya membuat kesalahan dengan
mencapai rumah sakit pada waktu itu.
Sai, bagaimana kamu bisa
meragukan niat Patralekha?
Wanita ini memberi Anda
kesempatan untuk menjadi seorang ibu
tapi kau telah banyak menyusahkannya
bahwa dia menyesal untuk
membuat keputusan itu.
Lihat bagaimana dia menangis.
Apakah Anda tidak
tahu ini menjadi
dokter yang ketika
seorang wanita hamil
dia harus sehat dan dia harus
memiliki ketenangan pikiran.
Tapi lihat dirimu!
Anda mencoba untuk
menghancurkan kedamaiannya.
Tuhan tahu apa yang
terjadi dalam pikiran Anda.
Mengapa Anda ingin menulis
dan menandatangani kertas?
Ini akan membuat semua
orang di rumah menulis tugasnya.
Lihatlah Karishma.
Dia membuat teh untuk
semua orang di pagi hari.
Apakah Anda ingin
dia menulis ikatan
mengatakan bahwa dia akan membuat
teh untuk semua orang setiap hari?
Bagaimana dengan Mohit?
Apakah Anda ingin
dia menulis ikatan
mengatakan bahwa dia akan
mendapatkan bahan makanan dari pasar?
Itu ide yang bagus.
Apakah Anda ingin Omi menulis
sebuah ikatan yang mengatakan
bahwa dia tidak akan pernah
merugi dalam bisnisnya?
Dan ibu mertuamu!
Apakah Anda ingin dia
menulis pepatah ikatan
bahwa dia tidak akan
pernah lupa cara memasak?
Ipar.
Apakah Anda ingin
saya menulis ikatan
yang menyatakan
tanggung jawab saya juga?
Katakan padaku ..
- Bibi, hentikan!
Saya hanya ingin dia menulis
beberapa baris dan menandatanganinya.
Saya tidak mengerti mengapa kita
bahkan membahas tentang hal ini.
Sai, ini bukan
sesuatu yang konyol.
Yah, bahkan kamu
telah memberitahuku
setelah kamu
menyelesaikan obatmu
Anda akan meninggalkan
rumah ini, kan?
Kami tidak pernah meminta Anda
untuk menulis ikatan tentang itu.
Mungkin, inilah akibatnya.
Patralekha!
Oke, apakah kamu masih khawatir
bahwa saya masih di
rumah ini dan kehidupan Virat.
Cukup!
Sai, itu sudah cukup.
Anda mengalihkan topik.
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
permintaan absurd Anda tidak akan terpenuhi.
Tante!
Saya tidak berpikir
permintaannya tidak masuk akal.
Nyatanya, saya merasa diskusi yang
kita lakukan sekarang ini tidak masuk akal.
lebih tidak logis.
Mohit, sebelum Anda berbicara, Anda
harus berpikir di mana Anda berada
dan dengan siapa Anda berbicara.
Anda akan menantu
Bhavani apa yang logis
dan apa yang harus
diperdebatkan, bukan?
Tapi Ayah ..
- Anda mendengarnya.
Tapi aku..
- Diam.
Patralekha
mengapa Anda
membuat masalah dari ini?
Ini adalah hal kecil, tidak
perlu dipermasalahkan.
Anda hanya perlu menandatangani
kertas itu.  Lakukan saja.
Apa masalahnya?
Cukup tulis beberapa baris
dan tandatangani.  Hanya itu saja!
Bagusnya..
Jadi, sekarang Anda
mencampuri urusan keluarga kami.
Anda akan memberi tahu Patralekha
apa yang harus dia lakukan, bukan?
Seolah-olah Sai tidak cukup
bahwa kamu juga melakukannya.
Bibi Bhavani, Sai berulang
kali mengatakan bahwa
dia mengkhawatirkan
bayinya yang belum lahir.
Tapi dia tidak peduli
untuk ibu yang mengandung
bayinya di dalam rahimnya
Jika sesuatu yang buruk terjadi padaku, bayi Sai..
- Cukup!
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Aku sudah muak dengan dramamu.
Saya tidak mengatakan apa
pun yang perlu Anda tangisi.
Saya hanya ingin mengingatkan
Anda tentang tanggung jawab
yang telah Anda ambil.
Aku ingin kau menyadari
bahwa tanggung jawab yang Anda ambil
adalah salah satu yang sangat serius.
Dan ketika seseorang
meletakkan tanggung jawabnya
secara tertulis
mereka menjadi bertanggung jawab.
Itu semuanya.  Saya tidak
tahu apa yang menurut
Anda sangat
menyinggung tentang hal ini.
Anda tidak bisa mengalahkan
saya dengan logika
jadi kamu terpaksa menangis.
- Hentikan!
Kamu sudah mengatakan cukup, Sai.
Cukup sudah!
Apakah Anda melihat
ini, Bibi Bhavani?
Ini semua salahmu.
Salahku?  - Ya, Bibi Bhavani.
Anda yang harus disalahkan.
Anda juga tidak akan memanggil
saya ke rumah sakit pada
saat-saat terakhir dan prosedurnya
juga tidak akan dilakukan
kami juga tidak akan
memiliki argumen ini dan saya
juga tidak akan menghadapi
begitu banyak penghinaan.
Beri aku selembar kertas itu.
Tunggu, Bibi Bhavani.
Anda ingin saya memberi
Anda secara tertulis
dan tandatangani
kertas ini, kan?
Bagus.
Pertama-tama, dapatkan
tanda Bibi Bhavani
yang meyakinkan
saya untuk prosedurnya.
Kemudian ambil tanda
Paman Ninad dan Bibi Ashwini
cucu siapa
Saya membawa dalam rahim saya.
Kemudian suruh dokter dan
perawat itu untuk menandatangani ini
yang melakukan
prosedur pada saya.
Omong kosong apa
ini, Kakak ipar Pakhi?
Sai, sayangku.
Saya telah diam
tentang masalah ini selama ini.
Tapi sejujurnya
Saya telah memberikan
izin kepada Patralekha
untuk melepaskan semua
ini dan memulai hidup baru.
Tapi tidak.
Dia membantu keluarga.
Dia menawarkan rahimnya padamu.
Dan bukannya bersyukur untuk itu
Anda meragukan niatnya?
Mengapa kamu melakukan ini, sayangku?
Tolong beritahu aku.
Bibi Mansi.
Anda dapat melihat bahwa saya
tidak mempercayai Kakak ipar Pakhi
tapi kamu tidak melihat
yang saya lakukan
semua ini karena aku
ingin mempercayainya.
Cukup, Sai.
Saya tidak akan mengizinkan
diskusi lebih lanjut
tentang masalah ini.
Patralekha tidak akan
menandatangani kertas itu.
Hanya itu saja.
Lakukan apapun yang menurutmu benar.
Saya akan mendapatkan tanda tangannya
untuk ini dengan biaya berapa pun.
Mari kita lakukan.
Mari kita voting.
Setiap orang di keluarga
ini yang berpikir seperti itu
dengan meminta Kakak ipar Pakhi
untuk menandatangani kertas ini
Saya tidak melakukan kesalahan
tolong datang ke sisi ini
dan berdiri bersamaku.
Saya rasa tidak ada yang
salah dengan permintaan Sai.
Dia hanya ingin memastikan
keselamatan anaknya.
Sebaiknya jangan terlalu banyak bicara.
Kita semua tahu
bahwa kamu selalu memihak Sai.
Seperti halnya semua orang lain ini
yang berdiri di sampingmu.
Mereka semua parsial.
Bahkan jika Patralekha benar
tidak ada yang akan mendukungnya.
Dan Sai
akan mendapatkan semua
dukungan Anda bahkan jika dia salah.
Benar-benar?
Mereka yang menentang ide saya
selalu menentangku.
Mereka akan memihak
Kakak ipar Pakhi sekalipun
dia salah dan aku benar.
Ya, saya pikir Sai benar.
Sungguh, Adik ipar Ashwini?
Apakah Anda benar-benar akan mendukung
menantu perempuan Anda dalam hal ini
ide ofensif dan menjijikkan?
Saya tidak melihat sesuatu yang
menyinggung atau menjijikkan tentang ini.
Hentikan!
Paakhi dan Sai berdebat
sudah cukup buruk.
Kami tidak membutuhkan
kalian berdua bertengkar juga.
Haruskah saya
menyiapkan arena gulat?
Semua orang bisa mencobanya
dan mengakhiri masalah.
Saya ingin disiplin di rumah ini.
Kata-kata saya akan menjadi final.
Setiap orang
harus menerima keputusanku.
Dan aku telah mengambil keputusanku.
Tidak akan ada
argumen lebih lanjut
atas masalah ini.
Mereka yang mendukung
ide ini serta mereka yang tidak
tampaknya menjadi bias
satu cara atau yang lain.
Oleh karena itu, sebelum Anda
mengambil keputusan apapun
Saya ingin mengambil
pendapat dari seseorang
yang dapat memberikan
pendapat yang tidak memihak.
Siapa yang tidak memihak
saudara ipar Pakhi atau saya.
Siapa yang Anda bicarakan?
Jika itu Virat
maka dia sudah ada di pihakmu.
- TIDAK.
Itu bukan suamiku.
Saya berbicara tentang seseorang
yang tidak hidup bersama kita
tapi mengenal kita dengan dekat.
Apa maksudmu?
Siapa ini sekarang?
Ibu mertua, apakah kamu ingat?
Kakak ipar Sai punya
setelah mengumpulkan semua tetangga
dan mencuci linen kotor
kami di depan umum?
Bisakah dia melakukannya
pergi untuk mengumpulkan
tetangga lagi?
TIDAK..
Saya tidak berpikir Sai akan
menghina kita di depan umum seperti itu.
Bukan begitu, Adik ipar?
Karishma
pergi mencari tahu
apa yang dilakukan
gadis ini di luar sana.
'Anggota keluarga Chavan!'
'Silakan keluar.'
'Kakak ipar Pakhi!'
'Patralekha!'
'Apa yang telah terjadi?'
"Dia tidak ada di kamarnya."
"Tidak di dapur juga."
'Apakah Anda memeriksa kamar lamanya?
- Dia adalah'
'tidak di kamar lamanya.'
"Dia juga bukan
teras atau balkon."
'Aku mencari ke mana-mana,
dia tidak ada di sini.'
'Sudah kubilang,
Kakak ipar, Pakhi..'
'Apakah dia melarikan
diri dengan bayinya?'